Drought indices of water demand and supply, soil moisture, vegetation, and their impact on LULCC in continental Chile

### 2024-01-22 article/paper_drought_Chile2023.tex
actualizar repo gema

\ifdefined\Shaded\renewenvironment{Shaded}{\begin{tcolorbox}[borderline west={3pt}{0pt}{shadecolor}, breakable, boxrule=0pt, sharp corners, frame hidden, interior hidden, enhanced]}{\end{tcolorbox}}\fi

@@

\hypertarget{ecological-and-agricultural-drought}{%
\subsection{Ecological and agricultural
drought}\label{ecological-and-agricultural-drought}}

@@

2.- Sobre los tipos de land cover más afectados por los indicadores de
sequía. Asociación con el matorral chileno \citep{Fuentes2021}.
Diferencia entre el Norte Chico, Centro y lo que pasa hacía el sur.

>>>>

\ifdefined\Shaded\renewenvironment{Shaded}{\begin{tcolorbox}[boxrule=0pt, enhanced, interior hidden, frame hidden, borderline west={3pt}{0pt}{shadecolor}, sharp corners, breakable]}{\end{tcolorbox}}\fi

@@

@@

2.- Sobre los tipos de land cover más afectados por los indicadores de
sequía. Asociación con el matorral chileno \citep{Fuentes2021}.
Diferencia entre el Norte Chico, Centro y lo que pasa hacía el sur
(\citet{Miranda2023})
